REGUŁY GRY OMRINGA:
   1. Gra toczy się na kwadratowej planszy n x n między kółkiem i krzyżykiem.
   2. Gra zaczyna się od tajnej aukcji, każdy z graczy podaje 
	liczbę całkowitš + 0.5 (np 5.5 albo 6.5). Ten z nich który 
	poda większa liczbę zaczyna, ale przeciwnik dostaje tyle punktów
	ile sam zalicytował. Jeżeli zalicytujš tyle samo to jest losowanie 
	kto zaczyna. (przeciwnik wcišż dostaje tyle punktów) Zaczyna kółko. 
	Np. Alef licytuje 3.5, Buka licytuje 5.5 - Buka zaczyna kółkiem, 
	Alef gra krzyżykiem i dostaje 3.5 punktu.
   3. Gracz kółko i krzyżyk na zmianę stawiajš na jednym z wolnych pól odpowiednio 
	kółko lub krzyżyk lub pasujš. Gra kończy się gdy obaj gracze spasujš.
   4. Grupa jest to maksymalny zbiór kółek (krzyżyków) przyległych do siebie
	 bokami (nie po przekštnych).

Po zakończeniu gry gracz dostaje punkty:

    * 1 punkt za każde kółko (krzyżyk),
    * - (Kara za grupę) punktów za każdš grupę (im więcej grup tym gorzej),
    * krzyżyk dostaje tyle ile zalicytował na poczštku.

Wygrywa ten gracz który ma więcej punktów.
Dzięki licytacji połówkowej nie ma remisów. 
